<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="datum">
    <title>Datum</title>
    <shortdesc>Die Option "Datum" in der DB Navigator App spielt eine zentrale Rolle bei der Planung
        Ihrer Bahnreisen. Sie ermöglicht es Ihnen, Ihre Suche nach Zugverbindungen präzise auf den
        von Ihnen gewünschten Reisetag und -zeit zu fokussieren. Hier eine Zusammenfassung der
        Möglichkeiten und Relevanz dieser Option:</shortdesc>
    <conbody>
        <p>Die Option "Datum" in der DB Navigator App spielt eine zentrale Rolle bei der Planung
            Ihrer Bahnreisen. Sie ermöglicht es Ihnen, Ihre Suche nach Zugverbindungen präzise auf
            den von Ihnen gewünschten Reisetag und -zeit zu fokussieren. Hier eine Zusammenfassung
            der Möglichkeiten und Relevanz dieser Option:</p>
        <section id="sec_datum_datum">
            <title>Datumswahl</title>
            <ul id="ul_cdl_l52_l1c">
                <li><b>Reisedatum auswählen:</b> Sie können das exakte Datum für Ihre Reise
                    festlegen. Dies ist besonders wichtig, da Verfügbarkeiten und Preise von
                    Zugverbindungen sich täglich ändern können. Die frühzeitige Planung kann oft zu
                    günstigeren Preisen führen, besonders bei Sparangeboten.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="sec_datum_uhrzeit">
            <title>Uhrzeitpräferenz</title>
            <ul id="ul_kwj_dww_k1c">
                <li><b>Abfahrts- oder Ankunftszeit:</b> Neben dem Datum können Sie auch
                    spezifizieren, ob Sie zu einer bestimmten Uhrzeit abfahren oder zu einer
                    bestimmten Uhrzeit an Ihrem Zielort ankommen möchten. Diese Flexibilität ist
                    hilfreich, um Ihre Reisepläne um Termine oder Veranstaltungen herum zu
                    organisieren.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="sec_datum_relevanz">
            <title>Relevanz</title>
            <ul id="ul_nwj_dww_k1c">
                <li><b>Optimierung der Reiseplanung:</b> Durch die genaue Angabe von Datum und Zeit
                    können Sie Ihre Reise effektiv planen und sicherstellen, dass Sie Verbindungen
                    finden, die genau zu Ihrem Zeitplan passen.</li>
                <li><b>Anpassung an besondere Bedürfnisse:</b> Die Datumsoption hilft auch dabei,
                    Reisen an Feiertagen oder zu Stoßzeiten im Voraus zu planen, um Verfügbarkeit zu
                    sichern und mögliche Einschränkungen oder höhere Preise zu vermeiden.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="sec_datum_fazit">
            <p>Die Datumsoption in der DB Navigator App ist somit ein essenzielles Werkzeug, um Ihre
                Reisen nach Ihren individuellen Bedürfnissen und Plänen zu gestalten. Sie bietet
                Ihnen die Kontrolle und Flexibilität, um Ihre Bahnreisen effizient und nach Ihren
                Wünschen zu organisieren.</p>
        </section>
    </conbody>
</concept>
