<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="ermässigungen">
    <title>Ermässigungen</title>
    <shortdesc>Die DB Navigator App bietet verschiedene Möglichkeiten für Ermäßigungen, die
        Reisenden helfen können, bei ihren Bahnfahrten zu sparen. Diese Ermäßigungen sind besonders
        nützlich für Personen, die regelmäßig mit der Bahn reisen, sowie für Gruppen, Familien oder
        Personen mit speziellen Rabattberechtigungen.</shortdesc>
    <conbody>
        <section id="section_ssh_mkx_k1c">
            <title>BahnCard-Rabatte</title>
            <p><b>BahnCard 25/50/100:</b> Inhaber einer BahnCard können je nach Kartentyp 25%, 50%
                oder sogar 100% Ermäßigung auf den Flexpreis im Fernverkehr erhalten. Die
                BahnCard-Ermäßigung kann während der Buchung in der App ausgewählt und angewendet
                werden.</p>
        </section>
        <section id="section_p4t_nkx_k1c">
            <title>Sparpreise und Super Sparpreise</title>
            <ul id="ul_zm3_lkx_k1c">
                <li><b>Sparpreise:</b> Bieten vergünstigte Fahrkarten für bestimmte Züge und
                    Strecken, wenn diese im Voraus gebucht werden. Verfügbarkeiten können in der App
                    geprüft und direkt gebucht werden.</li>
                <li><b>Super Sparpreise:</b> Noch günstigere Tarife als die regulären Sparpreise,
                    allerdings mit strengeren Bedingungen hinsichtlich Umtausch und
                    Stornierung.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_wkc_5kx_k1c">
            <title>Ermäßigungen für bestimmte Personengruppen</title>
            <ul id="ul_an3_lkx_k1c">
                <li><b>Kinder:</b> Kinder unter 6 Jahren reisen in der Regel kostenlos, Kinder von 6
                    bis einschließlich 14 Jahren reisen kostenlos in Begleitung ihrer Eltern oder
                    Großeltern.</li>
                <li><b>Gruppen:</b> Für Gruppenreisen bietet die DB spezielle Gruppentarife an, die
                    über die App gebucht werden können.</li>
                <li><b>Schwerbehinderte:</b> Personen mit einem Schwerbehindertenausweis können
                    unter bestimmten Voraussetzungen Ermäßigungen oder sogar Freifahrten in Anspruch
                    nehmen.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_ggl_vkx_k1c">
            <title>Regionale Angebote und Ländertickets</title>
            <ul id="ul_bn3_lkx_k1c">
                <li><b>Ländertickets:</b> Ermöglichen das Reisen in einem Bundesland für einen Tag
                    mit allen Regionalzügen zu einem Festpreis. Ideal für Tagesausflüge.</li>
                <li><b>Quer-durchs-Land-Ticket:</b> Bietet die Möglichkeit, deutschlandweit an einem
                    Tag mit Regionalzügen zu reisen.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_cn3_lkx_k1c">
            <title>Zeitkarten und Abonnements</title>
            <ul id="ul_dn3_lkx_k1c">
                <li><b>Zeitkarten:</b> Monats- oder Jahreskarten für Pendler, die regelmäßig
                    dieselbe Strecke zurücklegen.</li>
                <li><b>Abo-Angebote:</b> Für regelmäßige Reisende, die auf bestimmten Strecken
                    unterwegs sind, können Abonnements erhebliche Ersparnisse bieten.</li>
            </ul>
            <p>Beim Buchen über die DB Navigator App können die entsprechenden Ermäßigungen im
                Buchungsprozess ausgewählt werden. Nutzer müssen oft ihre Berechtigung für bestimmte
                Ermäßigungen nachweisen können, z.B. durch Vorzeigen einer BahnCard oder eines
                entsprechenden Ausweises. Die App bietet eine praktische Möglichkeit, die
                verschiedenen Ermäßigungsoptionen zu prüfen und die günstigsten Tarife für Ihre
                Reise zu finden.</p>
        </section>
    </conbody>
    <related-links>
        <link href="ticketpreise.dita"/>
        <link href="ticketbuchung.dita"/>
    </related-links>
</concept>
