<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="ermässigungen_für_bestimmte_personengruppen">
    <title>Ermässigungen für bestimmte Personengruppen</title>
    <shortdesc>Ermäßigungen für bestimmte Personengruppen in der DB Navigator App zu nutzen,
        ermöglicht es qualifizierten Reisenden, von speziellen Tarifen und Angeboten der Deutschen
        Bahn zu profitieren. </shortdesc>
    <conbody>
        <ul id="ul_djl_mrx_k1c">
            <li><b>Kinder:</b> Geben Sie das Alter der mitreisenden Kinder an, um automatische
                Ermäßigungen zu erhalten. Kinder unter 6 Jahren reisen in der Regel kostenlos, und
                für Kinder von 6 bis 14 Jahren gelten oft ermäßigte Tarife oder sie reisen kostenlos
                in Begleitung ihrer Eltern oder Großeltern.</li>
            <li><b>Jugendliche, Senioren, und weitere berechtigte Gruppen:</b> Für andere
                Personengruppen wie Jugendliche, Senioren oder Menschen mit Behinderungen können
                ebenfalls Ermäßigungen verfügbar sein. Prüfen Sie, ob es ein entsprechendes Feld
                gibt, um den Status oder das Alter anzugeben, und wählen Sie gegebenenfalls die
                entsprechende Option aus.</li>
            <li><b>Gruppenreisen:</b> Wenn Sie als Gruppe reisen, geben Sie die Gesamtzahl der
                Personen an. Es gibt spezielle Gruppentarife, die bei der Buchung für mehrere
                Personen angewendet werden können.</li>
            <li><b>BahnCard-Besitzer:</b> Wenn einer oder mehrere Reisende eine BahnCard besitzen,
                wählen Sie die entsprechende BahnCard-Option aus, um die Ermäßigung auf den
                Ticketpreis anzuwenden.</li>
        </ul>
        <section id="section_yc3_nrx_k1c">
            <title>Wichtige Hinweise</title>
            <ul id="ul_zc3_nrx_k1c">
                <li><b>Nachweis erforderlich:</b> Für bestimmte Ermäßigungen kann es notwendig sein,
                    einen gültigen Nachweis (z.B. einen Ausweis, eine BahnCard oder einen
                    Schwerbehindertenausweis) beim Reisen mitzuführen.</li>
                <li><b>Bedingungen und Verfügbarkeit:</b> Die Verfügbarkeit von Ermäßigungen kann je
                    nach Zugtyp, Strecke und Buchungszeitraum variieren. Lesen Sie die spezifischen
                    Bedingungen jeder Ermäßigung sorgfältig durch.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_lht_5sx_k1c">
            <p>Durch die Nutzung der DB Navigator App können Reisende einfach auf Ermäßigungen für
                verschiedene Personengruppen zugreifen und so ihre Reisekosten optimieren, während
                sie gleichzeitig die Bequemlichkeit digitaler Buchungen genießen.</p>
        </section>
    </conbody>
</concept>
