<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="hunde">
    <title>Hunde</title>
    <shortdesc>Die Mitnahme von Hunden bei der Deutschen Bahn ermöglicht es Reisenden, ihre
        vierbeinigen Freunde auf Zugfahrten mitzunehmen. Diese Regelung trägt den Bedürfnissen von
        Tierbesitzern Rechnung und macht Bahnreisen für sie flexibler und komfortabler. </shortdesc>
    <conbody>
        <section id="sec_hund_voraussetzungen">
            <title>Voraussetzungen für die Mitnahme von Hunden</title>
            <ul id="ul_a5x_522_l1c">
                <li><b>Kleine Hunde:</b> Kleine Hunde, die in einer Transportbox untergebracht
                    werden können, dürfen kostenlos mitgenommen werden.</li>
                <li><b>Größere Hunde:</b> Für größere Hunde, die nicht in einer Transportbox Platz
                    finden, muss in der Regel ein Ticket erworben werden. Dieses Ticket kostet oft
                    den halben Preis eines normalen Fahrscheins.</li>
                <li><b>Leine und Maulkorb:</b> Es wird empfohlen oder ist teilweise vorgeschrieben,
                    dass größere Hunde während der Fahrt an der Leine geführt und mit einem Maulkorb
                    versehen werden.</li>
                <li><b>Sitzplatzreservierung:</b> Wenn ein Sitzplatz für den Hund benötigt wird, um
                    ihm mehr Platz zu bieten, kann eine Sitzplatzreservierung erforderlich
                    sein.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="sec_hund_reiseplanung">
            <title>Gründe für das Hinzufügen eines Hundes in der Reiseplanung</title>
            <ul id="ul_cc3_z22_l1c">
                <li><b>Transparenz und Planung:</b> Durch das Hinzufügen eines Hundes als Reisenden
                    können Tierbesitzer die notwendigen Vorkehrungen für die Mitnahme ihres Hundes
                    transparent und im Voraus planen. Dies schließt die Buchung eines zusätzlichen
                    Tickets ein, falls erforderlich.</li>
                <li><b>Anpassung der Reise:</b> Die Option erleichtert es Reisenden, ihre Fahrt
                    entsprechend den Bedürfnissen ihres Hundes anzupassen, beispielsweise durch die
                    Auswahl geeigneter Züge oder die Reservierung eines zusätzlichen
                    Sitzplatzes.</li>
                <li><b>Klarheit über Kosten:</b> Sie bietet Klarheit über die Kosten, die mit der
                    Mitnahme des Hundes verbunden sind, und ermöglicht eine einfache und direkte
                    Buchung des erforderlichen Tickets.</li>
                <li><b>Bequemlichkeit:</b> Das Hinzufügen eines Hundes als Reisenden direkt in der
                    App macht den Buchungsprozess bequemer und vermeidet Überraschungen oder
                    Unklarheiten am Reisetag.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="sec_hund_fazit">
            <p>Die Möglichkeit, in der DB Navigator App einen Hund zu den Reisenden hinzuzufügen,
                trägt wesentlich dazu bei, die Reisevorbereitungen für Tierbesitzer zu vereinfachen
                und sicherzustellen, dass alle notwendigen Schritte für eine problemlose Mitnahme
                des Hundes unternommen werden.</p>
        </section>
    </conbody>
</concept>
