<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="regionale_angebote_und_ländertickets">
    <title>Regionale Angebote und Ländertickets</title>
    <shortdesc>Regionale Angebote und Ländertickets bieten in der DB Navigator App eine
        kosteneffiziente Möglichkeit, innerhalb eines Bundeslandes oder durch ganz Deutschland zu
        reisen. Diese Tickets sind ideal für Tagesausflüge, Städtereisen oder den Besuch von
        Freunden und Familie. Hier erfahren Sie, wie Sie diese Angebote buchen können und welche
        Vorteile sie bieten.</shortdesc>
    <conbody>
        <section id="section_k54_h5x_k1c"><title><b>Vorteile von regionalen Angeboten und
                    Ländertickets:</b></title><b>Kosteneffizienz</b><ul id="ul_bk4_35x_k1c">
                <li>Diese Tickets sind oft deutlich günstiger als reguläre Einzelfahrscheine,
                    besonders wenn Sie vorhaben, mehrere Städte oder Regionen an einem Tag zu
                    besuchen.</li>
            </ul><b>Flexibilität</b><ul id="ul_ck4_35x_k1c">
                <li>Mit Ländertickets können Sie den ganzen Tag über unbegrenzt alle Regionalzüge
                    (RB, RE, IRE) und S-Bahnen innerhalb des gewählten Bundeslandes nutzen. Einige
                    Tickets erlauben sogar die Nutzung von Bussen und Straßenbahnen im
                    Verbundgebiet.</li>
            </ul><b>Einfachheit</b><ul id="ul_dk4_35x_k1c">
                <li>Es gibt keine Zugbindung, was bedeutet, dass Sie spontan entscheiden können,
                    welche Züge Sie nehmen, ohne sich im Voraus festlegen zu müssen.</li>
            </ul><b>Gruppenvorteil</b><ul id="ul_ek4_35x_k1c">
                <li>Viele dieser Tickets bieten die Option, als Einzelperson oder in Gruppen zu
                    reisen, wobei ein Ticket für bis zu 5 Personen gültig sein kann. Dies macht sie
                    ideal für Gruppenausflüge.</li>
            </ul><b>Umweltfreundlich</b><ul id="ul_fk4_35x_k1c">
                <li>Durch die Nutzung des öffentlichen Nahverkehrs tragen Sie zur Reduzierung von
                    CO2-Emissionen bei.</li>
            </ul></section>
        <section id="section_ztt_j5x_k1c">
            <title><b>Wichtige Hinweise:</b></title>
            <ul id="ul_j2n_l5x_k1c">
                <li><b>Vorabprüfung:</b> Überprüfen Sie die genauen Bedingungen und
                    Gültigkeitsbereiche der Tickets, da diese je nach Bundesland und Angebot
                    variieren können.</li>
                <li><b>Sperrzeiten beachten:</b> Einige Tickets können an Wochentagen Sperrzeiten
                    während der Hauptverkehrszeiten haben.</li>
                <li><b>Kindermitnahme:</b> Oft können eigene Kinder oder Enkel unter 15 Jahren
                    kostenlos mitgenommen werden.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_kqy_l5x_k1c">
            <p>Durch die Nutzung der DB Navigator App zur Buchung von regionalen Angeboten und
                Ländertickets können Reisende die Vorteile des öffentlichen Nahverkehrs voll
                ausschöpfen und gleichzeitig ihre Reisekosten deutlich reduzieren.</p>
        </section>
    </conbody>
</concept>
