<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="reisende_fahrräder">
    <title>Reisende, Fahrräder</title>
    <shortdesc>Die Option "Reisende, Fahrräder" in der DB Navigator App bietet Ihnen die
        Möglichkeit, Ihre Suche nach Zugverbindungen individuell anzupassen, indem Sie spezifische
        Angaben zu den Reisenden und der Mitnahme von Fahrrädern machen. Diese Angaben sind aus
        folgenden Gründen relevant:</shortdesc>
    <conbody>
        <section id="section_owb_1xw_k1c">
            <title>Reisende</title>
            <ul id="ul_gmk_xvw_k1c">
                <li><b>Anzahl der Reisenden:</b> Sie können die Anzahl der Personen angeben, die
                    reisen. Dies ist wichtig für die Buchung von Gruppentickets oder die Prüfung der
                    Verfügbarkeit von Sitzplätzen für mehrere Reisende.</li>
                <li><b>Altersgruppe:</b> Die Angabe des Alters (z.B. Erwachsene, Kinder) ist
                    relevant für die Tarifberechnung, da unterschiedliche Altersgruppen Anspruch auf
                    unterschiedliche Tarife oder Ermäßigungen haben können.</li>
                <li><b>BahnCard oder andere Rabattkarten:</b> Wenn Reisende eine BahnCard oder eine
                    andere Rabattkarte besitzen, können Sie diese Information hinzufügen, um
                    entsprechende Rabatte auf die Ticketpreise zu erhalten.</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="section_hmk_xvw_k1c">
            <title>Fahrräder</title>
            <ul id="ul_imk_xvw_k1c">
                <li><b>Mitnahme von Fahrrädern:</b> Die Angabe, ob und wie viele Fahrräder
                    mitgenommen werden, ist entscheidend, um Verbindungen zu finden, die die
                    Fahrradmitnahme erlauben. Nicht alle Züge bieten Stellplätze für Fahrräder,
                    daher muss dies bei der Suche berücksichtigt werden.</li>
                <li><b>Reservierung:</b> Für die Mitnahme von Fahrrädern ist in vielen Fällen eine
                    Reservierung erforderlich. Die Angabe in der App hilft dabei, nur solche
                    Verbindungen anzuzeigen, bei denen eine Fahrradmitnahme möglich und verfügbar
                    ist.</li>
            </ul>
            <p>Die Option "Reisende, Fahrräder" hilft somit, die Suche und die Buchung von
                Zugtickets in der DB Navigator App zu personalisieren und sicherzustellen, dass die
                gefundene Verbindung den spezifischen Bedürfnissen der Reisenden entspricht. Indem
                Sie diese Angaben machen, können Sie effizienter planen und mögliche Überraschungen
                oder Unannehmlichkeiten während Ihrer Reise vermeiden.</p>
        </section>
    </conbody>
    <related-links>
        <link href="reisende_hinzuf%C3%BCgen.dita"/>
        <link href="reisende_bearbeiten.dita"/>
        <link href="hunde.dita"/>
    </related-links>
</concept>
