<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="rückfahrt_hinzufügen">
    <title>Rückfahrt hinzufügen</title>
    <shortdesc>Das Ermitteln des Ticketpreises mit Rückfahrt ist ein wesentlicher Schritt bei der
        Planung Ihrer Bahnreise, um ein umfassendes Verständnis der Gesamtkosten zu erhalten. Die
        Deutsche Bahn bietet über die DB Navigator App eine bequeme Möglichkeit, nicht nur die
        Kosten für die Hinfahrt, sondern auch für die Rückfahrt transparent und schnell zu
        ermitteln. Diese Funktion ist besonders nützlich für Reisende, die Rundreisen planen oder
        sicherstellen möchten, dass ihr Reisebudget die Gesamtkosten der Fahrt abdeckt. </shortdesc>
    <taskbody>
        <context>
            <p>Durch die Berücksichtigung von verschiedenen Ticketoptionen und Ermäßigungen können
                Sie die für Sie kosteneffizienteste und zugleich komfortabelste Reiseoption
                auswählen. In den folgenden Abschnitten wird erläutert, wie Sie in der DB Navigator
                App den Ticketpreis für Ihre Reise inklusive Rückfahrt ermitteln können, unter
                Einbeziehung aller verfügbaren Spar- und Flexpreisoptionen sowie möglicher
                Ermäßigungen.</p>
        </context>
        <steps>
            <step conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/stp_ticketpreis_start">
                <cmd/>
            </step>
            <step
                conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/stp_ticketpreis_verbindungen">
                <cmd/>
            </step>
            <step id="stp_ticketpreis_preis">
                <cmd>Wählen Sie die Verbindung aus, für die Sie den Preis ermitteln möchten, indem
                    Sie darauf tippen.</cmd>
                <info>Dies führt Sie zu einer detaillierten Ansicht der Verbindung, einschließlich
                    aller Zwischenhalte und der verfügbaren Ticketoptionen.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Tippen Sie auf die Option „Rückfahrt hinzufügen“ und geben Sie das gewünschte Datum und die Uhrzeit für Ihre Rückfahrt ein.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Betrachten Sie die Verbindungsübersicht, die alle verfügbaren Verbindungen basierend auf Ihren Suchkriterien für sowohl die Hinfahrt als auch die Rückfahrt anzeigt.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Wählen Sie die gewünschten Verbindungen für Ihre Hin- und Rückfahrt aus, indem Sie darauf tippen.</cmd>
                <info>Dies führt Sie zu einer detaillierten Ansicht der Verbindungen, einschließlich aller Zwischenhalte und der verfügbaren Ticketoptionen.</info>
            </step>
            <step conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/stp_ticketpreis_auswahl">
                <cmd/>
            </step>
            <step
                conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/stp_ticketpreis_ticketoptionen">
                <cmd/>
            </step>
            <step conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/stp_ticketpreis_details">
                <cmd/>
            </step>
        </steps>
        <result conref="ticketpreis_ermitteln.dita#ticketpreis_ermitteln/res_ticketpreis"
            id="result_ly4_yk2_l1c"/>
    </taskbody>
</task>
