<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="sparpreise_und_super_sparpreise">
    <title>Sparpreise und Super-Sparpreise</title>
    <shortdesc>In der DB Navigator App können Sparpreise und Super-Sparpreise genutzt werden, um bei
        der Buchung von Zugfahrten mit der Deutschen Bahn (DB) erheblich zu sparen. Diese
        vergünstigten Tarife bieten eine kostengünstige Möglichkeit für Reisende, durch Deutschland
        und in einige europäische Nachbarländer zu reisen.</shortdesc>
    <conbody>
        <section id="section_qb3_3px_k1c">
            <title>Wichtige Hinweise zu Sparpreisen und Super-Sparpreisen</title>
            <ul id="ul_rb3_3px_k1c">
                <li><b>Vorausbuchung:</b> Sparpreise und Super-Sparpreise sind oft schon bis zu 180
                    Tage vor der geplanten Abfahrt buchbar. Je früher Sie buchen, desto höher ist
                    die Wahrscheinlichkeit, von diesen Tarifen zu profitieren.</li>
                <li><b>Flexibilität:</b> Sparpreise bieten eine gewisse Flexibilität, während
                    Super-Sparpreise oft die günstigste Option sind, aber mit strengeren Bedingungen
                    für Umtausch und Stornierung einhergehen.</li>
                <li><b>BahnCard-Rabatt:</b> Inhaber einer BahnCard können zusätzlich zu den
                    Sparpreisen und Super-Sparpreisen Rabatte erhalten.</li>
            </ul>
            <p>Durch die Nutzung von Sparpreisen und Super-Sparpreisen über die DB Navigator App
                können Reisende ihre Reisekosten deutlich reduzieren, besonders wenn sie flexibel in
                ihrer Reiseplanung sind und frühzeitig buchen.</p>
        </section>
        <section id="section_s1n_zqx_k1c">
            <title>So können Sie Sparpreise und Super-Sparpreise nutzen</title>
            <p>Wenn ein Sparpreis oder Super-Sparpreis für Ihre gewählte Verbindung verfügbar ist,
                können Sie diesen auswählen, indem Sie auf den entsprechenden Preis tippen. Beachten
                Sie, dass diese Tarife nur in begrenzter Anzahl und zu bestimmten Zeiten verfügbar
                sind. Frühzeitiges Buchen erhöht Ihre Chancen, diese Tarife zu sichern.</p>
        </section>
    </conbody>
</concept>
