<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="ticketpreise">
    <title>Ticketpreise</title>
    <shortdesc>Die DB Navigator App bietet eine intuitive Plattform zur Planung Ihrer Bahnreisen und
        zur Ermittlung der damit verbundenen Kosten. Ein zentrales Merkmal der App ist die
        Fähigkeit, zwischen verschiedenen Preisvarianten zu wählen und Ermäßigungen zu nutzen, um
        die Reisekosten effektiv zu verwalten. Verstehen, wie Sparpreis, Super-Sparpreis, Flexpreis
        sowie Ermäßigungsmöglichkeiten funktionieren und in welcher Weise der Buchungszeitpunkt die
        Ticketpreise beeinflussen kann, ist entscheidend für eine kosteneffiziente
        Reiseplanung.</shortdesc>
    <conbody>
        <section id="sec_ticketpreise_var">
            <title>Preisvarianten</title>
            <p>
                <ul id="ul_twc_k12_l1c">
                    <li>
                        <p><b>Sparpreis:</b> Der Sparpreis bietet eine kostengünstige Option für
                            Reisende, die ihre Fahrt im Voraus planen. Sparpreistickets sind
                            kontingentiert und daher in begrenzter Anzahl verfügbar. Sie bieten eine
                            feste Verbindung zu einem deutlich reduzierten Preis im Vergleich zum
                            Flexpreis.</p>
                    </li>
                    <li>
                        <p><b>Super-Sparpreis:</b> Noch günstiger als der Sparpreis, ist der
                            Super-Sparpreis die preiswerteste Ticketoption, die allerdings mit den
                            strengsten Bedingungen verbunden ist, einschließlich keiner Möglichkeit
                            zur Erstattung oder zum Umtausch.</p>
                    </li>
                    <li>
                        <p><b>Flexpreis:</b> Der Flexpreis bietet maximale Flexibilität, ermöglicht
                            das Reisen auf jeder gewählten Verbindung am gebuchten Tag und bietet
                            kostenlose Umtausch- und Erstattungsoptionen bis zum Reisetag. Dieser
                            Tarif ist ideal für Reisende, die Flexibilität benötigen.</p>
                    </li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="sec_ticketpreise_rabatte">
            <title>Ermäßigungen</title>
            <p>Die DB Navigator App berücksichtigt verschiedene Ermäßigungsmöglichkeiten für
                BahnCard-Inhaber, Kinder, Senioren, Gruppen und Menschen mit Behinderung. Durch
                Angabe des entsprechenden Status oder der Besitz einer BahnCard bei der Buchung
                können Reisende signifikante Ermäßigungen auf die regulären Ticketpreise
                erhalten.</p>
        </section>
        <section id="sec_ticketpreise_zeitpunkt">
            <title>Buchungszeitpunkt</title>
            <p>Der Zeitpunkt Ihrer Buchung spielt eine entscheidende Rolle bei der Preisgestaltung
                der Tickets. Generell gilt: Je früher Sie buchen, desto höher ist die
                Wahrscheinlichkeit, von Sparpreisen und Super-Sparpreisen zu profitieren, da diese
                Preise aufgrund der begrenzten Verfügbarkeit tendenziell steigen, je näher das
                Reisedatum rückt. Frühbucher haben somit nicht nur eine größere Auswahl an günstigen
                Tickets, sondern auch eine größere Auswahl an Verbindungen.</p>
        </section>
        <section id="sec_ticketpreise_summary">
            <p>Die effektive Nutzung der DB Navigator App zur Ermittlung der Reisekosten erfordert
                ein Verständnis der unterschiedlichen Preisvarianten und der verfügbaren
                Ermäßigungen sowie ein Bewusstsein darüber, wie der Buchungszeitpunkt die Kosten
                beeinflussen kann. Indem Reisende ihre Optionen kennen und strategisch planen,
                können sie erheblich sparen und gleichzeitig die für ihre Bedürfnisse passende
                Flexibilität und Komfort wählen. Die DB Navigator App dient als umfassendes Tool,
                das Ihnen hilft, ihre Bahnreisen effizient und kosteneffektiv zu gestalten.</p>
        </section>
    </conbody>
    <related-links>
        <link href="erm%C3%A4ssigungen.dita"/>
        <link href="bahncard_rabatte_nutzen.dita"/>
        <link href="sparpreise_und_super_sparpreise.dita"/>
        <link href="erm%C3%A4ssigungen_f%C3%BCr_bestimmte_personengruppen.dita"/>
        <link href="regionale_angebote_und_l%C3%A4ndertickets.dita"/>
    </related-links>
</concept>
