<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="ticketpreis_ermitteln">
    <title>Ticketpreis ermitteln</title>
    <shortdesc>Diese Anleitung führt Sie durch die Schritte zur Ermittlung des Ticketpreises für
        eine ausgewählte Verbindung in der DB Navigator App, beginnend in der
        Verbindungsübersicht.</shortdesc>
    <taskbody>
        <steps>
                <step id="stp_ticketpreis_start">
                <cmd>Öffnen Sie die DB Navigator App auf Ihrem mobilen Gerät und führen Sie eine
                    Verbindungssuche durch, indem Sie Ihre Start- und Zielorte sowie das gewünschte
                    Reisedatum und die Uhrzeit eingeben.</cmd>
                <info>Stellen Sie sicher, dass Sie alle relevanten Einstellungen wie die Anzahl der
                    Reisenden, Verkehrsmittelpräferenzen und ob eine Fahrradmitnahme gewünscht ist,
                    bereits vorgenommen haben.</info>
            </step>
                <step id="stp_ticketpreis_verbindungen">
                <cmd>Betrachten Sie die Verbindungsübersicht, die alle verfügbaren Verbindungen
                    basierend auf Ihren Suchkriterien anzeigt.</cmd>
            </step>
                <step id="stp_ticketpreis_preis">
                <cmd>Wählen Sie die Verbindung aus, für die Sie den Preis ermitteln möchten, indem
                    Sie darauf tippen.</cmd>
                <info>Dies führt Sie zu einer detaillierten Ansicht der Verbindung, einschließlich
                    aller Zwischenhalte und der verfügbaren Ticketoptionen.</info>
            </step>
            <step id="stp_ticketpreis_auswahl">
                <cmd>Tippen Sie auf den Button <option>Zur Angebotsauswahl</option>.</cmd>
            </step>
                <step id="stp_ticketpreis_ticketoptionen">
                <cmd>Sehen Sie sich die verfügbaren Ticketoptionen an, die möglicherweise Sparpreis,
                    Super-Sparpreis und Flexpreis umfassen.</cmd>
                <info>Jede Ticketoption zeigt den entsprechenden Preis sowie Informationen zu den
                    Bedingungen wie Stornierungsmöglichkeiten und Flexibilität bei der
                    Reisezeit.</info>
            </step>
                <step id="stp_ticketpreis_details">
                <cmd>Wählen Sie eine Ticketoption aus, um weitere Details zu sehen oder das Ticket
                    zu diesem Preis zu buchen.</cmd>
                <info>Sie können auch Ermäßigungen anwenden, falls Sie dazu berechtigt sind, wie
                    BahnCard-Rabatte oder Ermäßigungen für Kinder.</info>
            </step>
        </steps>
        <result id="res_ticketpreis">Nach dem Befolgen dieser Schritte haben Sie erfolgreich den
            Ticketpreis für Ihre Fahrt in der DB Navigator App ermittelt und können bei Bedarf die
            Tickets direkt buchen.</result>
    </taskbody>
    <related-links>
        <link href="verbindungssuche.dita"/>
        <link href="erm%C3%A4ssigungen.dita"/>
        <link href="reisende_hinzuf%C3%BCgen.dita"/>
        <link href="reisende_bearbeiten.dita"/>
    </related-links>
</task>
