<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="vorwort">
    <title>Vorwort</title>
    <body>
        <p>Sehr geehrte Nutzerinnen und Nutzer,</p>
        <p>vielen Dank, dass Sie sich für den Download und die Installation der DB Navigator App
            entschieden haben. Mit dieser leistungsstarken Anwendung öffnen Sie das Tor zu einer
            effizienten und benutzerfreundlichen Reiseplanung direkt auf Ihrem Smartphone. Die DB
            Navigator App ist Ihr zuverlässiger Begleiter für die Erkundung von
            Verbindungsmöglichkeiten im gesamten Bahnnetz, und bietet Ihnen die Freiheit, Ihre
            Reisen nach Ihren Vorstellungen zu gestalten.</p>
        <p>In dieser Dokumentation führen wir Sie durch die Hauptfunktionen der App, wobei ein
            besonderes Augenmerk auf die Möglichkeiten der Verbindungssuche und die vielfältigen
            Einstellungsoptionen gelegt wird. Wir möchten Ihnen zeigen, wie Sie die App nutzen
            können, um Ihre Reisepläne mit Leichtigkeit zu erstellen, anzupassen und zu verwalten.
            Dabei werden wir auch auf die grundlegenden Schritte der Registrierung im Portal
            eingehen und Ihnen eine kurze Übersicht über die Buchungsoptionen geben, ohne dabei zu
            tief in Details zu verfallen.</p>
        <p>Darüber hinaus erhalten Sie einen Einblick in die Profilansicht der App. Wir werden Ihnen
            vorstellen, welche persönlichen Anpassungen und Einstellungen möglich sind, ohne dass
            eine Anmeldung erforderlich ist. Dies soll Ihnen helfen, die App ohne Verpflichtungen zu
            erkunden und ihre Funktionen kennenzulernen.</p>
        <p>Unser Ziel ist es, Ihnen eine klare und verständliche Anleitung an die Hand zu geben, die
            es auch Personen ohne Vorerfahrung mit der DB Navigator App ermöglicht, sich schnell
            zurechtzufinden und die Vorteile der digitalen Reiseplanung voll auszuschöpfen. Wir
            hoffen, dass diese Dokumentation Ihnen dabei hilft, die zahlreichen Funktionen der App
            zu entdecken und Ihre Reisen angenehmer und effizienter zu gestalten.</p>
        <p>Wir wünschen Ihnen viel Freude beim Erkunden der DB Navigator App und stehen Ihnen für
            Rückfragen und Unterstützung jederzeit gerne zur Verfügung.</p>
        <p>Mit freundlichen Grüßen,</p>
        <p>Martina Hartmann</p>
    </body>
</topic>
