<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="überblick_über_die_db_navigator_app">
    <title>Überblick über die DB Navigator App</title>
    <shortdesc>Willkommen in der Welt der DB Navigator App – Ihrem digitalen Assistenten für die
        Planung und Optimierung Ihrer Bahnreisen. </shortdesc>
    <conbody>
        <p>Diese App, entwickelt von der Deutschen Bahn, bietet Ihnen die Möglichkeit, Ihre Reisen
            effizient und komfortabel zu gestalten, indem Sie auf umfassende Fahrplandaten und
            Verbindungsoptionen zugreifen können.</p>
        <p>Die Hauptfunktionen der DB Navigator App umfassen:</p>
        <ul id="ul_lss_gfp_k1c">
            <li>
                <p><b>Verbindungssuche:</b> Finden Sie schnell und einfach Zugverbindungen zwischen
                    zwei oder mehr Orten. Die App bietet Ihnen detaillierte Informationen zu
                    Abfahrts- und Ankunftszeiten, Umstiegen, Zugtypen und der gesamten Reisedauer.
                    Nutzen Sie die vielfältigen Filteroptionen, um Ihre Suche nach Ihren
                    individuellen Bedürfnissen anzupassen – ob Sie die schnellste, die günstigste
                    oder eine Verbindung mit möglichst wenigen Umstiegen bevorzugen.</p>
            </li>
            <li>
                <p><b>Ermittlung von Reisekosten:</b> Sobald Sie eine passende Verbindung gefunden
                    haben, ermöglicht Ihnen die App, die Kosten für Ihre Reise einzusehen. Sie
                    erhalten eine Übersicht über die verschiedenen verfügbaren Tarife,
                    einschließlich Sparpreise und Flexpreise, sodass Sie die für Sie passendste
                    Option wählen können.</p>
            </li>
            <li>
                <p><b>Ticketbuchung (Überblick):</b> Die App bietet auch eine intuitive
                    Schnittstelle für die Buchung von Tickets. In dieser Dokumentation konzentrieren
                    wir uns auf den Buchungsprozess bis zu dem Punkt, an dem eine Anmeldung oder
                    Registrierung erforderlich wird. Dies gibt Ihnen einen Einblick in die einfache
                    Handhabung des Ticketkaufs, ohne dass Sie persönliche Daten eingeben oder ein
                    Konto erstellen müssen.</p>
            </li>
        </ul>
        <p>Die DB Navigator App zielt darauf ab, Ihren Reisealltag zu vereinfachen, indem sie Ihnen
            hilft, die besten Verbindungen zu finden und Ihre Reisekosten im Blick zu behalten. Mit
            einer benutzerfreundlichen Oberfläche und einer Vielzahl von hilfreichen Funktionen ist
            sie das ideale Werkzeug für alle, die mit der Bahn reisen möchten – egal, ob Sie ein
            regelmäßiger Pendler oder ein gelegentlicher Reisender sind.</p>
        <p>In den folgenden Abschnitten dieser Dokumentation werden wir Ihnen detailliert zeigen,
            wie Sie diese Funktionen nutzen können, um Ihre Reisen noch angenehmer und effizienter
            zu gestalten.<note id="note_pjh_2qd_l1c">Die Informationen in dieser Einführung beziehen
                sich auf die App-Version DB Navigator 24.10.2 (240000019)</note></p>
    </conbody>
</concept>
